Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Esta es una obra de ficción)
Shen Meng.
Shen Meng.
Stop it.
Basta.
You can't wake her up.
No puedes despertarla.
Let me get this straight.
Déjame ver si entendí bien.
You and Shen Meng are stuck on the same day...
Tú y Shen Meng estáis atrapados en el mismo día...
because you broke up.
Porque rompisteis.
To get out of this day,
Para salir de este día,
you have to complete the mission given by the projector.
Debes completar la misión que te ha encomendado el proyector.
You've already completed four levels...
Ya has completado cuatro niveles...
of what was projected.
de lo que se proyectó.
Now, it's the fifth level,
Ahora estamos en el quinto nivel.
kissing your ex.
Besar a tu ex.
Dude.
Dudar.
I knew you're the only one...
Sabía que eras el único...
who would believe me.
¿Quién me creería?
I get it now.
Ahora lo entiendo.
Advanced intelligence.
Inteligencia avanzada.
- Yes. - The Chosen One.
—Sí. —El Elegido.
- That's right. - An infinite loop, right?
—Así es. —Un bucle infinito, ¿verdad?
That's exactly it.
Eso es exactamente.
I understand your predicament.
Comprendo su situación.
I won't stand by and do nothing.
No me quedaré de brazos cruzados.
Tell me.
Dime.
What do you need me to do?
¿Qué necesitas que haga?
Shen Meng deleted my Contacts before,
Shen Meng borró mis contactos antes,
so I don't have any contact information of my exes.
Así que no tengo ninguna información de contacto de mis ex.
I do.
Sí.
I'll contact her for you.
Me pondré en contacto con ella por ti.
You're a good friend.
Eres un buen amigo.
What is your relationship...
¿Cuál es tu relación...?
with the person who called the police, Zhao Ming Xi?
¿Con la persona que llamó a la policía, Zhao Ming Xi?
He's my good friend.
Él es mi buen amigo.
And why is Shen Meng,
¿Y por qué Shen Meng,
the one lying on the bed, unconscious?
¿La que está tumbada en la cama, inconsciente?
I'd better not tell you.
Mejor no te lo cuento.
This story is too ridiculous.
Esta historia es demasiado ridícula.
You won't believe it even if I tell you.
No me creerás aunque te lo diga.
You'll just laugh at me.
Te reirás de mí.
Are you questioning our professionalism?
¿Estás poniendo en duda nuestra profesionalidad?
Tell us.
Cuéntanos.
Say it!
¡Dilo!
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
I think...
Creo...
we shouldn't waste each other's time.
No deberíamos hacernos perder el tiempo mutuamente.
I will...
Lo haré...
- give you 10 more minutes. - Give you 10 more minutes.
-Te doy 10 minutos más. -Te doy 10 minutos más.
Wait.
Esperar.
How did you know what I'd say?
¿Cómo supiste lo que iba a decir?
Goodbye, officers.
Adiós, oficiales.
Time is almost up.
El tiempo casi se ha agotado.
And your watch is ten seconds fast.
Y tu reloj está adelantado diez segundos.
We had a deal, okay?
Teníamos un trato, ¿de acuerdo?
It's all for passing the level.
Todo sea por superar el nivel.
You can't blame me after waking up.
No puedes culparme después de despertar.
You've had enough fun?
¿Ya te has divertido lo suficiente?
Don't explain.
No lo expliques
I know.
Lo sé.
It's hard to give me up.
Es difícil que me abandones.
- Listen to me... - But no.
—Escúchame… —Pero no.
Chen Jia Wen,
Chen Jia Wen,
you have to forget about me.
Tienes que olvidarte de mí.
We both need to start...
Ambos necesitamos empezar...
a new life.
una nueva vida.
You're right.
Tienes razón.
But forgetting you is too hard for me.
Pero olvidarte es demasiado difícil para mí.
Every time I think about...
Cada vez que pienso en...
our beautiful memories together, I'd feel like...
nuestros hermosos recuerdos juntos, me sentiría como...
my heart is being torn apart.
Siento que me destrozan el corazón.
So,
Entonces,
give me another chance.
dame otra oportunidad
Okay?
¿Bueno?
Actually, I secretly made a vow...
En realidad, hice una promesa en secreto...
that if you want to get back together with me within a year,
que si quieres volver conmigo dentro de un año,
I would definitely say yes.
Definitivamente diría que sí.
But now,
Pero ahora,
it's too late.
Ya es demasiado tarde.
It's not too late.
Aún no es demasiado tarde.
You have to believe in our love.
Tienes que creer en nuestro amor.
It can transcend time,
Puede trascender el tiempo,
space, and reality.
espacio y realidad.
Everything can go back to how it used to be.
Todo puede volver a ser como antes.
It's not too late for anything.
Aún no es demasiado tarde para nada.
So trust me.
Así que confía en mí.
Okay?
¿Bueno?
Do you think getting back together is that easy?
¿Crees que volver a estar juntos es tan fácil?
Pursue me again.
Persígueme de nuevo.
We don't have to get back together yet,
Todavía no tenemos que volver a estar juntos.
just kiss me!
¡Solo bésame!
This...
Este...
is my fault.
Es culpa mía.
- I shouldn't have come. - It's my fault.
—No debería haber venido. —Es culpa mía.
I shouldn't have asked to meet up.
No debí haber propuesto quedar.
I stooped so low too.
Yo también caí muy bajo.
Why did I look at her phone for no reason?
¿Por qué miré su teléfono sin motivo alguno?
I don't usually look at it.
Normalmente no lo miro.
Once I did, I saw it.
Una vez que lo hice, lo vi.
Man Li is my wife.
Man Li es mi esposa.
As her husband,
Como su esposo,
I have to deal with this.
Tengo que lidiar con esto.
I understand.
Entiendo.
I understand completely.
Lo entiendo perfectamente.
Tell me.
Dime.
Why do you want to meet her?
¿Por qué quieres conocerla?
Dude, it's nothing, really.
Tío, no es nada, de verdad.
Keep pretending.
Sigue fingiendo.
You're still pretending with us?
¿Sigues fingiendo con nosotros?
You should know...
Deberías saber...
the kind of person Man Li is better than I do.
Man Li es mejor persona que yo.
In just going downstairs to pick up a package,
Al bajar a recoger un paquete,
she can add three people on WeChat.
Ella puede agregar a tres personas en WeChat.
After just posting a selfie,
Tras publicar una selfie,
she'll get so many DMs.
Recibirá muchísimos mensajes directos.
Tell me what it is.
Dime qué es.
I can handle it.
Puedo manejarlo
Dude, I am...
Amigo, yo soy...
a bit short on cash lately.
Ando un poco corto de dinero últimamente.
I wanted to borrow some from her.
Quería pedirle prestado un poco.
You want to borrow money?
¿Quieres pedir dinero prestado?
Who would believe that?
¿Quién lo creería?
Dude.
Dudar.
You know...
Sabes...
I...
I...
don't have it easy.
No lo tienen fácil.
Dude, have pity on me.
¡Tío, ten piedad de mí!
I'm begging you.
Te lo ruego.
Please don't contact my wife anymore, okay?
Por favor, no vuelvas a contactar a mi esposa, ¿de acuerdo?
Dude.
Dudar.
I'll delete her from my Contacts. I'll do it now.
La borraré de mis contactos. Lo haré ahora mismo.
I've deleted her.
La he borrado.
Dude, you're so straightforward.
¡Tío, eres tan directo!
I feel so much better now.
Me siento mucho mejor ahora.
All right, I'll leave you to it.
Muy bien, te dejo con eso.
I still have a few more people to meet.
Todavía me quedan algunas personas por conocer.
I have to deal with a few matters for her.
Tengo que ocuparme de algunos asuntos relacionados con ella.
Sit down.
Sentarse.
Drink it all.
Bebetelo todo
Take care, dude.
Cuídate, amigo.
Did you delete her alternate account?
¿Borraste su cuenta alternativa?
Dude, I don't have her alternate account.
Tío, no tengo su cuenta alternativa.
Check it.
Compruébalo.
I'm being narrow-minded.
Estoy siendo cerrado de mente.
I'm so petty.
Soy tan mezquina.
Sit down.
Sentarse.
I didn't touch it. Drink it.
No lo toqué. Bébetelo.
Message me if you need anything.
Escríbeme si necesitas algo.
What are you waiting for?
¿A qué esperas?
Come on.
Vamos.
You...
Tú...
How should we kiss?
¿Cómo debemos besarnos?
For how long? With tongue?
¿Durante cuánto tiempo? ¿Con lengua?
Do you know the rules?
¿Conoces las reglas?
Is one kiss enough?
¿Un beso es suficiente?
I have a lot on my plate today.
Tengo mucho que hacer hoy.
I don't have time for unrelated things.
No tengo tiempo para cosas que no tengan nada que ver.
I...
I...
Why don't we go to my place now?
¿Por qué no vamos ahora a mi casa?
There's no need...
No hay necesidad...
Don't be shy with me.
No seas tímido conmigo.
I'm not being shy.
No estoy siendo tímido.
Then what are you dilly-dallying for?
¿Entonces a qué esperas?
Saving her is more important.
Salvarla es más importante.
Let's go to my place.
Vamos a mi casa.
Stop it. I'm not joking with you.
¡Basta! No estoy bromeando.
Who's joking with you?
¿Quién está bromeando contigo?
Forget it. I'll find someone else.
Olvídalo. Encontraré a otra persona.
Stop.
Detener.
Isn't it just a kiss?
¿No es solo un beso?
It's no big deal.
No es gran cosa
I didn't think...
No pensé...
you'd believe me.
Me creerías.
With your brain,
Con tu cerebro,
you can't make up these lies.
Estas mentiras no te las puedes inventar.
But let me remind you.
Pero permítanme recordarles algo.
If you really want to have a good relationship with her,
Si de verdad quieres tener una buena relación con ella,
don't say it was me.
No digas que fui yo.
You've had so much fun in the past couple of days, right?
Te lo has pasado genial estos últimos días, ¿verdad?
You're free now.
Eres libre ahora
And are you with Meng Meng now?
¿Y estás con Meng Meng ahora?
This is the kind of person you are. You're a jerk.
Esa es la clase de persona que eres. Eres un imbécil.
You're a scumbag! Compensate me!
¡Eres un sinvergüenza! ¡Compensame!
You're awake.
Estás despierto.
Why are you eating popcorn?
¿Por qué estás comiendo palomitas de maíz?
I brought you a late-night snack.
Te traje un refrigerio nocturno.
It was Fang Zhi You, right?
Era Fang Zhi You, ¿verdad?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Aside from her,
Aparte de ella,
who else would help you?
¿Quién más te ayudaría?
It's okay. We've already broken up.
Está bien. Ya hemos terminado.
It's all for passing the level.
Todo sea por superar el nivel.
I understand.
Entiendo.
If I were dying,
Si yo estuviera muriendo,
and you must kiss your ex-boyfriend,
y debes besar a tu ex novio,
what would you do then?
¿Qué harías entonces?
Don't change the subject.
No cambies de tema.
You're being unreasonable.
Estás siendo irrazonable.
How long was I out?
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Not long.
No mucho tiempo.
Not long?
¿Poco tiempo?
Who was it? It went so well?
¿Quién era? ¿Salió todo tan bien?
You.
Tú.
- Me? - We've already broken up.
- ¿Yo? - Ya hemos roto.
You're my ex-boyfriend.
Eres mi exnovio.
You could exploit a loophole like that?
¿Podrías aprovecharte de una laguna legal como esa?